Repository: BornToBeRoot/NETworkManager
Catalog: Source/NETworkManager.Localization/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# NetworkLocationCannotBeReachedMessage
source: The network address cannot be reached. Check if your computer is connected to the network. For information about network troubleshooting, see Windows Help.
ja_jp: ネットワークアドレスにアクセスできません。コンピュータがネットワークに接続されているかどうかを確認してください。ネットワークのトラブルシューティングについては、Windowsヘルプを参照してください。
ko_kr: 네트워크 주소에 연결할 수 없습니다. 컴퓨터가 네트워크에 연결되어 있는지 확인합니다. 네트워크 문제 해결에 대한 자세한 내용은 Windows 도움말을 참조하십시오.
zh_cn: 无法访问此地址，请确认你的计算机已连接到此网络。有关网络故障排除的信息，请参阅 Windows 帮助。
zh_tw: 無法連線至網路位址。請檢查您的電腦是否已連接到網路。如需了解網路疑難排解資訊，請參閱 Windows 幫助。

# NewConnectionDots
source: New connection...
ja_jp: 新しい接続...
ko_kr: 새 연결...
zh_cn: 创建新连接
zh_tw: 新連線...

# NoDNSRecordFoundCheckYourInputAndSettings
source: No DNS record found for "{0}"! Check your input and the settings.
ja_jp: "{0}" の DNS レコードが見つかりません! 入力内容と設定を確認してください。
ko_kr: "{0}"에 대한 DNS 레코드를 찾을 수 없습니다! 입력 및 설정을 확인하십시오.
zh_cn: 没有找到“{0}”对应的DNS记录！请检查你的输入和设置。
zh_tw: 未找到「{0}」的 DNS 記錄！請檢查您的輸入與設定。

source: No enabled network adapters found!
ja_jp: 有効なネットワーク アダプターが見つかりません!
ko_kr: 사용하도록 설정된 네트워크 어댑터를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 未找到任何启用的网络适配器！
zh_tw: 找不到啟用網路介面卡！

source: No ports found. Check your input!
ja_jp: ポートが見つかりません。入力内容を確認してください!
ko_kr: 포트를 찾을 수 없습니다. 입력 내용을 확인하십시오!
zh_cn: 未找到任何端口。请检查你的输入！
zh_tw: 找不到連接埠。檢查您的輸入！

source: No profiles found! Create one...
ja_jp: プロファイルが見つかりません! 作成...
ko_kr: 프로필을 찾을 수 없습니다! 하나 만들기...
zh_cn: 当前没有任何配置！ 创建一个...
zh_tw: 未找到任何設定檔！ 請先建立一個…

source: Nothing found!
ja_jp: 何も見つかりません!
ko_kr: 아무것도 찾을 수 없음!
zh_cn: 未找到！
zh_tw: 沒有找到！

source: Nothing to do. Check your input!
ja_jp: 何もすることはありません。入力を確認してください。
ko_kr: 할 것이 없습니다. 입력 내용을 확인하십시오!
zh_cn: 无法完成任务，请检查你的输入！
zh_tw: 不執行任何動作。檢查您的輸入！

source: No update available!
ja_jp: 更新プログラムはありません!
ko_kr: 사용할 수 있는 업데이트가 없습니다!
zh_cn: 无可用更新！
zh_tw: 沒有可用的更新！

source: No valid file found to import.
ja_jp: インポートする有効なファイルが見つかりません。
ko_kr: 가져올 올바른 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到要导入的有效文件。
zh_tw: 找不到任何有效的檔案可供匯入。

source: No vendor found. Check your input!
ja_jp: ベンダーが見つかりません。入力内容を確認してください!
ko_kr: 공급업체를 찾을 수 없습니다. 입력 내용을 확인하십시오!
zh_cn: 找不到供应商。检查你的输入！
zh_tw: 找不到廠商。檢查您的輸入！

source: Number of errors after which is canceled:
ja_jp: キャンセルされるまでのエラー数 :
ko_kr: 취소 후 오류 수:
zh_cn: 取消之后的错误数：
zh_tw: 錯誤次數超過此值即取消：

source: Number of stored entries
ja_jp: 保存されたエントリの数
ko_kr: 저장된 항목 수
zh_cn: 存储的条目数
zh_tw: 已儲存項目數

source: Only when using the full screen
ja_jp: 全画面表示時のみ
ko_kr: 전체 화면을 사용할 때만
zh_cn: 仅在全屏模式可用
zh_tw: 只有在使用全螢幕時

# RemoteDesktopKeyboardHookMode_OnTheRemoteComputer
source: On the remote computer
ja_jp: リモートコンピューター上
ko_kr: 원격 컴퓨터에서
zh_cn: 在远程计算机上
zh_tw: 在遠端電腦上

# RemoteDesktopKeyboardHookMode_OnThisComputer
source: On this computer
ja_jp: このコンピューター
ko_kr: 이 컴퓨터에서
zh_cn: 在本地计算机上
zh_tw: 在此電腦上

source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

source: Open license
ja_jp: ライセンスを開く
ko_kr: 오픈 라이센스
zh_cn: 打开许可证
zh_tw: 打開授權

source: Open project
ja_jp: プロジェクトを開く
ko_kr: 프로젝트 열기
zh_cn: 打开项目
zh_tw: 打開專案

source: Open website
ja_jp: ウェブサイトを開く
ko_kr: 웹 사이트 열기
zh_cn: 打开网站
zh_tw: 打開網站

source: override
ja_jp: 上書き
ko_kr: 무효
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Passwords do not match!
ja_jp: パスワードが一致しません!
ko_kr: 암호가 일치하지 않습니다!
zh_cn: 密码不正确！
zh_tw: 密碼不相符！

source: Path
ja_jp: パス
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Port or service
ja_jp: ポート または サービス
ko_kr: 포트 또는 서비스
zh_cn: 端口或服务
zh_tw: 連接埠或服務

source: Ports
ja_jp: ポート
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

source: Priv
ja_jp: プライベート
zh_cn: 私有
zh_tw: 私有

source: Profile
ja_jp: プロファイル
ko_kr: 프로필
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

source: Profiles reloaded
ja_jp: 再読み込みされたプロファイル
ko_kr: 프로필이 다시 로드됨
zh_cn: 配置已重新加载
zh_tw: 設定檔已重新載入

source: Protocol
ja_jp: プロトコル
ko_kr: 프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 通訊協定

source: PuTTY process has ended!
ja_jp: PuTTYプロセスが終了しました！
ko_kr: PuTTY 프로세스가 종료되었습니다!
zh_cn: PuTTY 进程已终止！
zh_tw: PuTTY 程式已結束！

source: Questions
ja_jp: 質問
ko_kr: 질문
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: RAW
zh_cn: 原始
zh_tw: 原始

source: Recursion
ja_jp: 再帰
ko_kr: 재귀
zh_cn: 递归
zh_tw: 遞迴

source: Redirect clipboard
ja_jp: クリップボードのリダイレクト
ko_kr: 클립보드 리디렉션
zh_cn: 重定向剪贴板
zh_tw: 重新導向剪貼簿

source: Redirect devices
ja_jp: デバイスのリダイレクト
ko_kr: 장치 리디렉션
zh_cn: 重定向设备
zh_tw: 重新導向裝置

source: Redirect drives
ja_jp: ドライブのリダイレクト
ko_kr: 드라이브 리디렉션
zh_cn: 重定向驱动器
zh_tw: 重新導向磁碟機

source: Redirect ports
ja_jp: ポートのリダイレクト
ko_kr: 포트 리디렉션
zh_cn: 重定向端口
zh_tw: 重新導向連接埠

source: Redirect printers
ja_jp: プリンタのリダイレクト
ko_kr: 프린터 리디렉션
zh_cn: 重定向打印机
zh_tw: 重新導向印表機

source: Redirect smartcards
ja_jp: スマートカードのリダイレクト
ko_kr: 스마트 카드 리디렉션
zh_cn: 重定向智能卡
zh_tw: 重新導向智慧卡

source: Remaining time
ja_jp: 残り時間
ko_kr: 잔여 시간
zh_cn: 剩余时间
zh_tw: 剩餘時間

source: Remote IP address
ja_jp: リモート IP アドレス
ko_kr: 원격 IP 주소
zh_cn: 远程IP地址
zh_tw: 遠端 IP 位址

source: Remote port
ja_jp: リモート ポート
ko_kr: 원격 포트
zh_cn: 远程端口
zh_tw: 遠端連接埠

source: Repeat
ja_jp: 繰り返し
ko_kr: 반복
zh_cn: 重复
zh_tw: 重複

source: Resolve CNAME on ANY requests
ja_jp: すべてのリクエストでCNAMEを解決
ko_kr: 모든 요청에 대해 CNAME 해결
zh_cn: 解析所有请求的 CNAME
zh_tw: 對 ANY 請求解析 CNAME

source: Responses
ja_jp: 応答
ko_kr: 응답
zh_cn: 响应
zh_tw: 回應

source: Rlogin
zh_tw: 遠端登入

source: Scanned
ja_jp: スキャン済み
ko_kr: 스캔됨
zh_cn: 已扫描
zh_tw: 已掃描

source: Searched application not found!
ja_jp: 検索したアプリが見つかりません!
ko_kr: 검색된 응용 프로그램을 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 未找到搜索的应用程序！
zh_tw: 已搜尋應用程式未找到！

source: Searched language not found!
ja_jp: 検索した言語が見つかりません!
ko_kr: 검색된 언어를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 未找到搜索的语言！
zh_tw: 未找到搜尋語言！

source: Searched setting not found!
ja_jp: 検索した設定が見つかりません!
ko_kr: 검색된 설정을 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 未找到搜索的设置！
zh_tw: 未找到搜尋設定！

source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

source: Select a screen resolution
ja_jp: 画面解像度の選択
ko_kr: 화면 해상도 선택
zh_cn: 选择一个分辨率
zh_tw: 選擇螢幕解析度

source: This will reset all settings!
ja_jp: すべての設定がリセットされます!
ko_kr: 이렇게 하면 모든 설정이 재설정됩니다!
zh_cn: 这将重置所有设置！
zh_tw: 此將重置所有設定！

source: Serial
ja_jp: シリアル
ko_kr: 직렬
zh_cn: 串口
zh_tw: 序列

source: Serial line
ja_jp: シリアル回線
zh_cn: 串行线
zh_tw: 序列埠

source: Service
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

# SettingsFileFoundWasCorruptOrNotCompatibleMessage
source: The found settings file was corrupted or is not compatible with this version! You may report this issue on GitHub. A backup of the settings file was created in the settings folder and the settings were reset. Profile files are not affected!
ja_jp: 見つかった設定ファイルは破損しているか、このバージョンと互換性がありません! この問題は GitHub で報告できます。 設定ファイルのバックアップを設定フォルダに作成し、設定をリセットしました。 プロファイルファイルは影響を受けません!
ko_kr: 발견된 설정 파일이 손상되었거나 이 버전과 호환되지 않습니다. 모든 설정이 재설정되었습니다! (프로필에는 영향을 주지 않습니다!)
zh_cn: 找到的设置文件已损坏或与此版本不兼容！您可以在GitHub上报告此问题。 在设置文件夹中创建了设置文件的备份，并重置了设置。 配置文件不受影响！
zh_tw: 找到的設定檔已損毀或與此版本不相容！您可在 GitHub 上回報此問題。 已在設定資料夾中建立設定檔備份，並將設定重置。 設定檔案未受到任何影響！

source: Show closed ports
ja_jp: 閉じたポートを表示
ko_kr: 닫힌 포트 표시
zh_cn: 显示已关闭端口
zh_tw: 顯示關閉連接埠

source: Show current application title
ja_jp: 現在のアプリのタイトルを表示
ko_kr: 현재 응용 프로그램 제목 표시
zh_cn: 显示当前程序标题
zh_tw: 顯示目前應用程式標題

source: Show only most common query types
ja_jp: 最も一般的なクエリタイプのみを表示
ko_kr: 가장 일반적인 쿼리 유형만 표시
zh_cn: 仅显示最常见的查询类型
zh_tw: 僅顯示最常見的查詢類型

source: Show unreachable IP addresses and ports
ja_jp: 到達不能なIPアドレスとポートを表示
zh_cn: 显示不可达的 IP 地址和端口
zh_tw: 顯示不可達的 IP 位址與連接埠。

source: Show statistics
ja_jp: 統計を表示
ko_kr: 통계 표시
zh_cn: 显示统计
zh_tw: 顯示統計資料

source: Start time
ja_jp: 開始時間
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: State
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Subnet 1
ja_jp: サブネット 1
ko_kr: 서브넷 1
zh_cn: 子网 1
zh_tw: 子網路 1

source: Subnet 2
ja_jp: サブネット 2
ko_kr: 서브넷 2
zh_cn: 子网 2
zh_tw: 子網路 2

source: Tags
ja_jp: タグ
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤​

source: The application can be started without parameters!
ja_jp: アプリはパラメータなしで起動できます!
ko_kr: 매개 변수 없이 응용 프로그램을 시작할 수 있습니다!
zh_cn: 此应用程序无需参数即可启动！
zh_tw: 此應用程式可以在未提供任何參數時啟動！

source: The following hostnames could not be resolved:
ja_jp: 解決できなかったホスト名 :
ko_kr: 다음 호스트 이름을 확인할 수 없습니다:
zh_cn: 下列主机名无法完成解析：
zh_tw: 以下主機名稱無法解析：

source: The following parameters are available:
ja_jp: 使用可能なパラメータ :
ko_kr: 다음 매개변수를 사용할 수 있습니다:
zh_cn: 下列参数可用：
zh_tw: 以下參數可用：

# TheFollowingParametersCanNotBeProcesses
source: The following parameters can not be processed:
ja_jp: 処理できないパラメータ :
ko_kr: 다음 매개변수를 처리할 수 없습니다:
zh_cn: 无法处理以下参数：
zh_tw: 以下參數無法處理：

# TheProcessCanTakeUpSomeTimeAndResources
source: The process can take up some time and resources (CPU / RAM).
ja_jp: このプロセスには時間とリソースがかかる場合があります。 (CPU / RAM)
ko_kr: 프로세스에는 시간과 리소스 (CPU / RAM)가 다소 소요될 수 있습니다.
zh_cn: 此进程将耗费一些时间和资源（CPU/RAM）。
zh_tw: 此過程可能會佔用較長時間及系統資源（CPU／RAM）。

source: The settings location is not affected!
ja_jp: 設定場所は影響を受けません!
ko_kr: 설정 위치는 영향을 받지 않습니다
zh_cn: 此设置位置无效!
zh_tw: 設定位置不會被改動！

# TimeoutOnSNMPQuery
source: Timeout on SNMP query. Maybe the host is not reachable or the community / password is wrong.
ja_jp: SNMPクエリがタイムアウトしました。ホストにアクセスできないか、コミュニティ/パスワードが間違っている可能性があります。
zh_cn: SNMP 查询超时。可能是主机无法访问或社区字符串/密码错误。
zh_tw: SNMP 查詢逾時。可能主機無法連線，或社群字串／密碼錯誤。

# TimeoutWhenQueryingDNSServerMessage
source: Timeout when querying the DNS server with the IP address "{0}"!
ja_jp: IP アドレス "{0}" で DNS サーバーにクエリを実行中にタイムアウトが発生しました!
ko_kr: IP 주소 "{0}"으로 DNS 서버를 쿼리할 때 시간이 초과되었습니다!
zh_cn: 从DNS服务器查询IP地址“{0}”超时！
zh_tw: 使用 IP 位址「{0}」查詢 DNS 伺服器時逾時！

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ
ko_kr: 타임스탬프
zh_cn: 时间戳
zh_tw: 時間戳記

source: Trace
ja_jp: トレース
ko_kr: 추적
zh_cn: 跟踪
zh_tw: 追蹤

source: Unkown error!
ja_jp: 不明なエラー!
ko_kr: 알 수 없는 오류!
zh_cn: 未知错误！
zh_tw: 未知錯誤！

source: Untray / Bring window to foreground
ja_jp: トレイ解除/ウィンドウを前面に移動
zh_cn: 打开托盘/将窗口放到前台
zh_tw: 從托盤移除／將視窗提升至前景

source: URL
zh_tw: 網址

source: Use credentials
ja_jp: 資格情報の使用
ko_kr: 자격 증명 사용
zh_cn: 使用凭据
zh_tw: 使用認證

# UseCurrentViewSize
source: Use the current view size as the screen size
ja_jp: 現在の表示サイズを画面サイズとして使用
ko_kr: 현재 보기 크기를 화면 크기로 사용
zh_cn: 使用当前视图大小作为屏幕大小
zh_tw: 以目前的檢視尺寸作為螢幕尺寸

source: Use custom DNS server
ja_jp: カスタム DNS サーバーを使用
ko_kr: 사용자 지정 DNS 서버 사용
zh_cn: 使用自定义DNS服务器
zh_tw: 使用自訂 DNS 伺服器

source: Use custom DNS suffix
ja_jp: カスタム DNS サフィックスを使用
ko_kr: 사용자 지정 DNS 접미사 사용
zh_cn: 使用自定义DNS后缀
zh_tw: 使用自訂 DNS 尾碼

source: Use resolver cache
ja_jp: リゾルバーキャッシュを使用
ko_kr: 해결사 캐시 사용
zh_cn: 使用解析缓存
zh_tw: 使用解析快取

source: User interface locked!
ja_jp: ユーザーインタフェースがロックされました!
ko_kr: 사용자 인터페이스가 잠겼습니다!
zh_cn: 用户界面已锁定！
zh_tw: 使用已鎖定介面！

source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Vendor
ja_jp: ベンダー
ko_kr: 공급 업체
zh_cn: 供应商
zh_tw: 廠商

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# VersionxxIsAvailable
source: Version {0} is available!
ja_jp: バージョン {0} が利用可能です!
ko_kr: {0}버전을 사용할 수 있습니다!
zh_cn: 新版本可用：{0}！
zh_tw: 「{0}」版本現已可用！

source: Walk mode
ja_jp: ウォークモード
ko_kr: 걷기 모드
zh_cn: Walk 模式
zh_tw: 行走模式

source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 너비
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

# WrongPasswordDecryptionFailedMessage
source: Profile file could not be decrypted with the given password.
ja_jp: 指定されたパスワードではプロファイル ファイルを復号化できませんでした。
ko_kr: 지정된 암호로 프로필 파일의 암호를 해독할 수 없습니다.
zh_cn: 无法用给定的密码解密配置文件。
zh_tw: 無法使用所給的密碼解密設定檔。

# WrongPasswordMessage
source: The entered password is wrong.
ja_jp: 入力したパスワードが間違っています。
ko_kr: 입력한 암호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 输入密码有误。
zh_tw: 輸入的密碼不正確。

# AddDots
source: Add...
ja_jp: 追加...
ko_kr: 추가...
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增...

# AddEntryDots
source: Add entry...
ja_jp: エントリの追加...
ko_kr: 항목 추가...
zh_cn: 添加记录
zh_tw: 新增項目...

source: Calculate
ja_jp: 計算
ko_kr: 계산
zh_cn: 计算
zh_tw: 計算

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Change
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改
zh_tw: 變更

# ChangeMasterPasswordDots
source: Change Master Password...
ja_jp: マスターパスワードの変更...
ko_kr: 마스터 암호 변경...
zh_cn: 更改主密码...
zh_tw: 變更設定主密碼...

source: Check
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 检查
zh_tw: 檢查

source: Check for updates
ja_jp: 更新の確認
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

source: Closed
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫힘
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# CustomColon
source: Custom:
ja_jp: カスタム :
ko_kr: 사용자 지정:
zh_cn: 自定义：
zh_tw: 自訂：

source: Cut
ja_jp: 切り取り
ko_kr: 잘라내기
zh_cn: 剪切
zh_tw: 剪下

# DecryptAndLoadDots
source: Decrypt and load...
ja_jp: 復号化と読み込み...
ko_kr: 암호 해독 및 불러오기...
zh_cn: 解密并加载...
zh_tw: 解密並載入...

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete table
ja_jp: テーブルの削除
ko_kr: 테이블 삭제
zh_cn: 删除表单
zh_tw: 刪除表格

# EnterLocationDots
source: Enter location...
ja_jp: 場所の入力...
ko_kr: 위치 입력...
zh_cn: 输入位置...
zh_tw: 輸入位置...

source: Everything
ja_jp: すべて
ko_kr: 모든 것
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有事物

# FilterDots
source: Filter...
ja_jp: フィルター...
ko_kr: 필터...
zh_cn: 过滤器...
zh_tw: 篩選...

source: Flush DNS cache
ja_jp: DNS キャッシュの消去
ko_kr: DNS 캐시 플러시
zh_cn: 清理 DNS 缓存
zh_tw: 清除 DNS 快取

# HelpMessage_Credentials
source: Decrypt and load your credentials to select them.
ja_jp: 資格情報を復号化して読み込み、選択します。
ko_kr: 자격 증명을 해독하고 불러와서 선택합니다.
zh_cn: 解密并载入你选择的的凭据。
zh_tw: 請先將憑證解密並載入，然後再進行選取。

# HelpMessage_ParameterHelp
source: Displays this dialog.
ja_jp: このダイアログを表示。
ko_kr: 이 대화 상자를 표시합니다.
zh_cn: 查看此对话框。
zh_tw: 顯示這個對話方塊。

# HelpMessage_ParameterResetSettings
source: Resets all application settings.
ja_jp: すべてのアプリケーション設定をリセット。
ko_kr: 모든 응용 프로그램 설정을 재설정합니다.
zh_cn: 重置所有应用程序设置。
zh_tw: 重置所有應用程式的設定。

# HelpMessage_PasswordNotDisplayedCanBeOverwritten
source: The password is not displayed when editing, but can be overwritten.
ja_jp: 編集時にパスワードは表示されませんが、上書きすることは可能です。
ko_kr: 편집할 때 암호는 표시되지 않지만 덮어쓸 수 있습니다.
zh_cn: 编辑时将不会显示密码明文，但你可以重置它。
zh_tw: 在編輯時密碼不會被顯示，但可進行覆寫。

# HelpMessage_RDPAuthenticationLevel
source: [0] If server authentication fails, connect to the computer without warning. [1] If server authentication fails, do not establish a connection. [2] If server authentication fails, show a warning and allow me to connect or refuse the connection. [3] No authentication requirement is specified.
ja_jp: [0] サーバー認証に失敗した場合は、警告なしでコンピューターに接続する。 [1] サーバー認証に失敗した場合は、接続を確立しない。 [2] サーバー認証に失敗した場合は警告を表示し、接続を許可するか接続を拒否する。 [3] 認証要件は指定されていません。
ko_kr: [0] 서버 인증이 실패하면 경고 없이 컴퓨터에 연결합니다. [1] 서버 인증에 실패하면 연결을 설정하지 마십시오. [2] 서버 인증에 실패하면 경고를 표시하고 연결 또는 연결을 거부하도록 허용합니다. [3] 인증 요구사항이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: [0]如果服务器身份验证失败，请在没有警告的情况下连接到计算机。 [1] 如果服务器身份验证失败，请不要建立连接。 [2] 如果服务器身份验证失败，则显示警告并允许我连接或拒绝连接。 [3] 未指定身份验证要求。
zh_tw: [0] 若伺服器身份驗證失敗，將不顯示警告直接連線至電腦。 [1] 若伺服器身份驗證失敗，不建立任何連線。 [2] 若伺服器身份驗證失敗，會顯示警告並允許使用者選擇「連線」或「拒絕」。 [3] 未設定任何身份驗證要求。

# HelpMessage_Tags
source: Tags help you organize profiles/Profiles by topics/projects. Multiple tags can be used with ";" be separated. Search by tags with "tag=xxx".
ja_jp: タグは、トピックやプロジェクトごとにプロフィールを整理するのに役立ちます。複数のタグを使用する場合は、";"で区切ります。 "tag=xxx"でタグ検索します。
ko_kr: 태그는 프로필/ 항목별 프로필/프로젝트를 구성하는데 도움이 됩니다. 다중 태크는";"로 구분해서 사용할 수 있습니다. "tag=xxx"를 사용하여 태그로 검색합니다.
zh_cn: 标签帮助您按照主题/项目组织概要文件/概要文件。多个标签可以用";"隔开。通过标签“tag=xxx”进行搜索。
zh_tw: 標籤可協助您依主題／專案組織設定檔。多個標籤以分號 ";" 分隔。使用 'tag=xxx' 進行搜尋。

# TimeUnit_Hour
source: Hour(s)
ja_jp: 時間
ko_kr: 시
zh_cn: 小时(H)
zh_tw: 小時(H)

# LocationOfTheImport
source: Location of the import file...
ja_jp: インポート ファイルの場所...
ko_kr: 가져오기 파일의 위치...
zh_cn: 导入文件的位置…
zh_tw: 匯出檔案的位置...

# TimeUnit_Minute
source: Minute(s)
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟(M)
zh_tw: 分鐘(M)

# MoveAndRestart
source: Move & Restart
ja_jp: 移動と再起動
ko_kr: 이동 및 재시작
zh_cn: 移动并重启
zh_tw: 移動 & 重新啟動

# NetworkConnectionsDots
source: Network connections....
ja_jp: ネットワーク接続....
ko_kr: 네트워크 연결....
zh_cn: 网络连接
zh_tw: 網路連線...

source: (not changed)
ja_jp: (変更なし)
ko_kr: (변경되지 않음)
zh_cn: （未更改）
zh_tw: （未變更）

source: Off
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 关
zh_tw: 關

source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: On
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 开
zh_tw: 開

source: Open location
ja_jp: 場所を開く
ko_kr: 위치 열기
zh_cn: 打开位置
zh_tw: 打開位置

source: Open settings
ja_jp: 設定を開く
ko_kr: 설정 열기
zh_cn: 打开设置
zh_tw: 打開設定

source: Overwrite
ja_jp: 上書き
ko_kr: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

source: Reconnect
ja_jp: 再接続
ko_kr: 다시 연결
zh_cn: 重连
zh_tw: 重新連線

source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: Restart now
ja_jp: 今すぐ再起動
ko_kr: 지금 다시 시작
zh_cn: 现在重启
zh_tw: 立即重新啟動

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# SearchDots
source: Search...
ja_jp: 検索...
ko_kr: 검색...
zh_cn: 搜索...
zh_tw: 搜尋...

# TimeUnit_Second
source: Second(s)
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒(s)
zh_tw: 秒(S)

source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# SetMasterPasswordDots
source: Set Master Password...
ja_jp: マスター パスワードの設定...
ko_kr: 마스터 암호 설정...
zh_cn: 设置主密码...
zh_tw: 設定主密碼...

source: Show local licenses
ja_jp: ローカル ライセンスの表示
ko_kr: 로컬 라이센스 표시
zh_cn: 显示本地许可证
zh_tw: 使用本地授權

source: Subnet Calculator
ja_jp: サブネット計算機
ko_kr: 서브넷 계산기
zh_cn: 子网计算器
zh_tw: 子網路計算器

source: Validate
ja_jp: 検証
ko_kr: 확인
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

source: Connections
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

# EnterValidIPScanRange
source: Enter a valid IP range!
ja_jp: 有効な IP 範囲を入力してください!
zh_cn: 输入有效的 IP 范围！
zh_tw: 輸入有效的 IP 範圍！

# EnterValidIPv4Address
source: Enter a valid IPv4 address!
ja_jp: 有効な IPv4 アドレスを入力してください!
ko_kr: 유효한 IPv4 주소를 입력하십시오!
zh_cn: 輸入有效的 IPv4 地址！
zh_tw: 輸入有效的 IPv4 位址！

# EnterValidMACAddress
source: Enter a valid MAC address (like 00:F1:23:AB:F2:35)!
ja_jp: 有効な MACアドレスを入力してください (例: 00:F1:23:AB:F2:35)!
ko_kr: 유효한 MAC 주소를 입력하십시오 (00:F1:23:AB:F2:35 같은)!
zh_cn: 输入有效的 MAC 地址（如 00:F1:23:AB:F2:35）！
zh_tw: 輸入有效的 MAC 位址（例如：00:F1:23:AB:F2:35）！

# EnterValidPort
source: Enter a valid port (1 - 65535)!
ja_jp: 有効なポートを入力してください (1 - 65535)!
ko_kr: 유효한 포트를 입력하십시오 (1 - 65535)!
zh_cn: 输入有效端口（1-65535）！
zh_tw: 輸入有效的連接埠 (1 - 65535)！

# EnterValidSubnetmask
source: Enter a valid subnetmask (like 255.255.255.0)!
ja_jp: 有効なサブネットマスクを入力してください (例: 255.255.255.0)!
ko_kr: 유효한 서브넷 마스크를 입력하십시오 (255.255.255.0 같은)!
zh_cn: 输入有效子网掩码（如 255.255.255.0）！
zh_tw: 輸入有效的子網遮罩（例如：255.255.255.0）！

# EnterValidSubnetmaskOrCIDR
source: Enter a valid subnetmask or CIDR (like 255.255.255.0 or /24)!
ja_jp: 有効なサブネットマスクまたは CIDR を入力してください (例: 255.255.255.0 または /24)!
ko_kr: CIDR의 유효한 서브넷 마스크를 입력하십시오 (255.255.255.0 또는 /24 같은)!
zh_cn: 输入有效子网掩码或 CIDR（如 255.255.255.0 或 /24）！
zh_tw: 輸入有效的子網遮罩或 CIDR（例如：255.255.255.0 或 /24）！

source: Field cannot be empty!
ja_jp: フィールドを空にすることはできません!
ko_kr: 필드는 비어있을 수 없습니다!
zh_cn: 字段不能为空！
zh_tw: 欄位不可空白！

# FileDoesNotExist
source: File does not exists!
ja_jp: ファイルが存在しません!
ko_kr: 파일이 없습니다!
zh_cn: 文件不存在！
zh_tw: 檔案不存在！

# FolderDoesNotExist
source: Folder does not exists!
ja_jp: フォルダーが存在しません!
ko_kr: 폴더가 없습니다!
zh_cn: 文件夹不存在！
zh_tw: 資料夾不存在！

source: Listeners
ja_jp: リスナー
ko_kr: 청취자
zh_cn: 监听器
zh_tw: 監聽器

source: Amber
ja_jp: アンバー
ko_kr: 황색
zh_cn: 琥珀色
zh_tw: 琥珀色

source: Appearance
ja_jp: 外観
ko_kr: 모양
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

source: Applications
ja_jp: アプリ
ko_kr: 응용 프로그램
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用程式

# Theme_Dark
source: Dark
ja_jp: ダーク
ko_kr: 어두운
zh_cn: 深色
zh_tw: 深色

# Theme_Light
source: Light
ja_jp: ライト
ko_kr: 밝은
zh_cn: 浅色
zh_tw: 淺色

source: Black
ja_jp: 黒
ko_kr: 검정
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

source: Blue
ja_jp: 青
ko_kr: 파랑
zh_cn: 蓝色
zh_tw: 藍色

source: Brown
ja_jp: 茶
ko_kr: 갈색
zh_cn: 棕色
zh_tw: 褐色

source: Cobalt
ja_jp: コバルト
ko_kr: 진청록
zh_cn: 深蓝色
zh_tw: 深藍色

source: Crimson
ja_jp: クリムゾン
ko_kr: 진홍
zh_cn: 深红色
zh_tw: 深紅色

source: Cyan
ja_jp: シアン
ko_kr: 청록
zh_cn: 青色
zh_tw: 青色

source: Emerald
ja_jp: エメラルド
ko_kr: 에메랄드
zh_cn: 深绿色
zh_tw: 深綠色

source: Enter one or more valid IP addresses!
ja_jp: 有効な IP アドレスを 1 つ以上入力してください!
ko_kr: 하나 이상의 유효한 IP 주소를 입력하십시오!
zh_cn: 输入一个或多个有效的 IP 地址！
zh_tw: 輸入一或多個有效的 IP 位址！

# EnterValidBaud
source: Enter a valid baud!
ja_jp: 有効なボーレートを入力してください!
ko_kr: 유효한 보우드를 입력하십시오!
zh_cn: 输入有效的波特率！
zh_tw: 輸入有效的傳輸速率！

# EnterValidHosts
source: Enter valid hosts (multiple hosts can not end with ";")!
ja_jp: 有効なホストを入力してください (複数のホストは";"で終わることはできません)!
ko_kr: 유효한 호스트를 입력하십시오 (여러 호스트는 ";"로 끝날 수 없습니다)!
zh_cn: 输入有效主机（多个主机不能以“;”结尾）！
zh_tw: 輸入有效的主機 (多主機不能以 ";" 結尾)！

# EnterValidIPAddress
source: Enter a valid IP address!
ja_jp: 有効な IP アドレスを入力してください!
ko_kr: 유효한 IP 주소를 입력하십시오!
zh_cn: 输入有效的IPv4地址！
zh_tw: 輸入有效的 IP 位址！

# EnterValidNumber
source: Enter a valid number!
ja_jp: 有効な数値を入力してください!
ko_kr: 유효한 번호를 입력하십시오!
zh_cn: 输入有效数字！
zh_tw: 輸入有效的數量！

# EnterValidOID
source: Enter a valid OID!
ja_jp: 有効な OID を入力してください!
ko_kr: 유효한 OID를 입력하십시오!
zh_cn: 输入有效的 OID！
zh_tw: 輸入有效的 OID！

# EnterValidPortOrPortRange
source: Enter a valid port and/or port range (1 - 65535)!
ja_jp: 有効なポートまたはポート範囲を入力してください (1 - 65535)!
ko_kr: 유효한 포트 및/또는 포트 범위를 입력하십시오 (1 - 65535)!
zh_cn: 输入有效的端口或端口范围（1 - 65535）！
zh_tw: 輸入有效的連接埠和 / 或連接埠範圍 (1 - 65535)！

# EnterValidSubnet
source: Enter a valid subnet (like 192.168.178.133/26)!
ja_jp: 有効なサブネットを入力してください (例: 192.168.178.133/26)!
ko_kr: 유효한 서브넷을 입력하십시오 (192.168.178.133/26 같은)!
zh_cn: 输入有效的子网（如192.168.178.133/26）！
zh_tw: 輸入有效的子網路 (如 192.168.178.133/26)！

# EnterValidWebsiteUri
source: Enter a valid website (like https://example.com/index.html)
ja_jp: 有効なウェブサイトを入力してください (例: https://example.com/index.html)
ko_kr: 유효한 웹 사이트를 입력하십시오 (https://example.com/index.html 같은)
zh_cn: 输入有效的网址（例如 https://example.com/index.html）
zh_tw: 輸入有效的網站 (如 https://example.com/index.html)

source: Green
ja_jp: 緑
ko_kr: 녹색
zh_cn: 绿色
zh_tw: 綠色

source: Import / Export
ja_jp: インポート / エクスポート
ko_kr: 가져오기 / 내보내기
zh_cn: 导入／导出
zh_tw: 匯入 / 匯出

source: Indigo
ja_jp: インディゴ
ko_kr: 남색
zh_cn: 靛蓝色
zh_tw: 靛藍色

# IPStatus_DestinationHostUnreachable
source: Destination host unreachable.
ja_jp: 宛先ホストに到達できません。
ko_kr: 대상 호스트에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 目标主机无法访问。
zh_tw: 目的地主機無法連線。

# IPStatus_DestinationNetworkUnreachable
source: Destination network unreachable.
ja_jp: 宛先ネットワークに到達できません。
ko_kr: 대상 네트워크에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 目标网络无法访问。
zh_tw: 目的地網路無法連線。

# IPStatus_DestinationPortUnreachable
source: Destination port unreachable.
ja_jp: 宛先ポートに到達できません。
ko_kr: 대상 포트에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 目标端口无法访问。
zh_tw: 目的地連接埠無法連線。

# IPStatus_Success
source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# IPStatus_TimedOut
source: Request timed out.
ja_jp: リクエストがタイムアウトしました。
ko_kr: 요청 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 请求超时。
zh_tw: 要求已逾時。

# IPStatus_TtlExpired
source: TTL expired in transit.
ja_jp: 転送中にTTLが期限切れになりました。
ko_kr: TTL은 전송 중에 만료되었습니다.
zh_cn: TTL 在传输过程中过期。
zh_tw: TTL 在傳輸途中已逾時。

source: Key must have 8 characters or more!
ja_jp: キーは 8 文字以上である必要があります!
ko_kr: 키는 8자 이상이어야 합니다!
zh_cn: 密钥必须有 8 个字符或更多!
zh_tw: 金鑰必須有 8 個字元或以上！

source: Lime
ja_jp: ライム
ko_kr: 라임
zh_cn: 亮绿色
zh_tw: 亮綠色

source: Magenta
ja_jp: マゼンタ
ko_kr: 자홍
zh_cn: 洋红色
zh_tw: 洋紅色

source: Mauve
ja_jp: モーブ
ko_kr: 연보라
zh_cn: 紫红色
zh_tw: 紫紅色

source: Olive
ja_jp: オリーブ
ko_kr: 올리브
zh_cn: 橄榄色
zh_tw: 橄欖色

source: Only numbers can be entered!
ja_jp: 数字のみ入力できます!
ko_kr: 숫자만 입력할 수 있습니다!
zh_cn: 只能输入数字！
zh_tw: 只能輸入數字！

source: Orange
ja_jp: オレンジ
ko_kr: 주황
zh_cn: 橙色
zh_tw: 橙色

source: Pink
ja_jp: ピンク
ko_kr: 분홍
zh_cn: 粉红色
zh_tw: 粉紅色

source: Purple
ja_jp: 紫
ko_kr: 자주
zh_cn: 紫色
zh_tw: 紫色

source: Red
ja_jp: 赤
ko_kr: 빨강
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

# RemoteDesktopDisconnectReason_AtClientWinsockFDCLOSE
source: Socket closed.
ja_jp: ソケットが閉じられました。
ko_kr: 소켓이 닫힙니다.
zh_cn: 套接字已关闭。
zh_tw: 通訊端已關閉。

# RemoteDesktopDisconnectReason_ByServer
source: Remote disconnect by server.
ja_jp: サーバーによるリモート切断。
ko_kr: 서버별 원격 연결 끊기입니다.
zh_cn: 服务器已断开连接。
zh_tw: 遠端中斷連線由伺服器。

# RemoteDesktopDisconnectReason_ClientDecompressionError
source: Decompression error.
ja_jp: 解凍エラー。
ko_kr: 압축 해제 오류입니다.
zh_cn: 解压出错。
zh_tw: 解壓縮錯誤。

# RemoteDesktopDisconnectReason_ConnectionTimedOut
source: Connection timed out.
ja_jp: 接続がタイムアウトしました。
ko_kr: 연결 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 连接超时。
zh_tw: 連線逾時。

# RemoteDesktopDisconnectReason_DecryptionError
source: Decryption error.
ja_jp: 復号化エラー。
ko_kr: 암호 해독 오류입니다.
zh_cn: 解密出错。
zh_tw: 解密錯誤。

# RemoteDesktopDisconnectReason_DNSLookupFailed
source: DNS name lookup failure.
ja_jp: DNS 名 Lookupに失敗しました。
ko_kr: DNS 이름을 조회하지 못했습니다.
zh_cn: DNS 名称查询失败。
zh_tw: DNS 名稱查詢失敗。

# RemoteDesktopDisconnectReason_DNSLookupFailed2
source: DNS lookup failed.
ja_jp: DNS Lookupに失敗しました。
ko_kr: DNS 조회가 실패했습니다.
zh_cn: DNS 查询失败。
zh_tw: DNS 查詢失敗。

# RemoteDesktopDisconnectReason_EncryptionError
source: Encryption error.
ja_jp: 暗号化エラー。
ko_kr: 암호화 오류입니다.
zh_cn: 加密出错。
zh_tw: 加密錯誤。
